1 8 6 SeHiOnum Conicarum Lib: V.

A ducta bifariam secans ipsam CD in L ess‘et utriusque sectionis
diameter ς fi ducatur igitur a reliquo puncto communi B, recta or-
dinatim applicata diametro AL, terminus alter hujusce ordinatae
erit in utraque sectione, et proinde hae ’ sectiones in quinque
punctis occurrunt, quod fieri nequit. Constat igitur propost-

tum.

PRoR mt

Si duae sectiones conicae se invicem in duobus punctis con-
tingant 3 in alio puncto non fibi invicem occurrent.

O N TI N G A N T se invicem duae sectiones conicae in punc«

tis A, B, & prim0, occurrant fibi invicem in G communes
contingentes per A δι’ Β ductae, per occursum contingentium duca-
tur recta GF junctam AB bifariam secanS, erit haec diameter
utriusque sectionis (26.1ib. 1.) fi igitur hae sectiones aliud ha·

beant punctum commune D, ducatur recta DL ordinatim applicata
communi diametro GF, alter terminus hujusce ordinatae L erit in
utraque sectione, & proinde hae sectiones se invicem contingentes
in puncto A, in tribus aliis punctis B, D, L, fibi invicem occur·
terent contra praecedentem: vel fi punctum C in diametro G'F effet
utrique sectioni commune, tum recta per C ducta ipfi BA para-
lella, utramque sectionem in puncto C contingeret (Cor. 8. 25.
lib. 1.) occurrat ‘haec contingens contingenti GB in E; tum recta
ΕΗ per E ducta bifariam secans junctam BC erit communis diame-
ter utriusque sectionis, ὅτ fi igitur a reliquo puncto communi A
ducatur ad hanc diametrum ordinatim applicata, terminus ejus al-
ter erit in utraque sectione contra praecedentem, ut prius ε ergo
nullum est punctum sectionibus commune praeter puncta contac-

ωὲεὲιῖιιὲο fi communes contingentes per A ὅτ Β ductae fint parallelae;

beritjunctaAB utriusque sectionis diameter, fi igitur haberent aliud
·’ . punctum

Fre. κο.

